Remember those walls I built
Помнишь те стены, что я воздвигла?
Well baby they're tumbling down
Милый, они рухнули,
And they didn't even put up a fight
И они даже не пытались сопротивляться,
They didn't even make a sound
Даже не было слышно ни звука,
I found a way to let you in
Я нашла способ впустить тебя в мою жизнь,
But I never really had a doubt
Я ни мгновения не сомневалась,
Standing in the light of your halo
Находясь в свете нимба над тобой.
I got my angel now
Теперь у меня есть свой Ангел.
It's like I've been awakened
Я как будто пробудилась ото сна,
Every rule I had you breaking
Ты нарушил все мои правила,
It's the risk that I'm taking
Я рискую,
I ain't never gonna shut you out
Я не собираюсь ограждаться от тебя...
Everywhere I'm looking now
Куда бы я ни смотрела теперь,
I'm surrounded by your embrace
Я утопаю в твоих объятиях...
Baby I can see your halo
Милый, я вижу нимб над тобой,
You know you're my saving grace
Знаешь, ты мое спасительное благоволение
You're everything I need and more
Ты всё, что мне нужно, и даже больше, -
It's written all over your face
Это написано на твоем лице.
Baby I can feel your halo
Малыш, я вижу нимб над тобой
Pray it won't fade away
И молюсь, чтоб он не угас...
I can feel your halo (halo) halo
Малыш, я чувствую твоё сияние,
I can see your halo (halo) halo
Малыш, я вижу твоё сияние,
I can feel your halo (halo) halo
Малыш, я чувствую твоё сияние,
I can see your halo (halo) halo
Малыш, я вижу твоё сияние...
Hit me like a ray of sun
Ворвался, как луч света,
Burning through my darkest night
Осветив мою самую темную ночь...
You're the only one that I want
Ты единственный, кто мне нужен,
Think I'm addicted to your light
Думаю, меня тянет к твоему свету.
I swore I'd never fall again
Клянусь, никогда не упаду снова,
But this don't even feel like falling
Но это даже не падение,
Gravity can't forget
Это гравитация не перестаёт
To pull me back to the ground again
Притягивать меня к земле.
Feels like I've been awakened
Я как будто пробудилась ото сна,
Every rule I had you breaking
Ты нарушил все мои правила,
The risk that I'm taking
Я рискую,
I'm never gonna shut you out
Я не собираюсь ограждаться от тебя...
Everywhere I'm looking now
Куда бы я ни смотрела теперь,
I'm surrounded by your embrace
Я утопаю в твоих объятиях...
Baby I can see your halo
Милый, я вижу нимб над тобой,
Pray it won't fade away
Молись, чтобы это не исчезло.
I can feel your halo (halo) halo
Малыш, я чувствую твоё сияние,
I can see your halo (halo) halo
Малыш, я вижу твоё сияние,
I can feel your halo (halo) halo
Малыш, я чувствую твоё сияние,
I can see your halo (halo) halo
Малыш, я вижу твоё сияние,
Halo x2
Сияние
Everywhere I'm looking now
Куда бы я ни смотрела теперь,
I'm surrounded by your embrace
Я утопаю в твоих объятиях...
Baby I can see your halo
Милый, я вижу нимб над тобой,
You know you're my saving grace
Знаешь, ты мое спасительное благоволение
You're everything I need and more
Ты всё, что мне нужно, и даже больше, -
It's written all over your face
Это написано на твоем лице.
Baby I can feel your halo
Малыш, я вижу нимб над тобой
Pray it won't fade away
И молюсь, чтоб он не угас...
I can feel your halo (halo) halo
Малыш, я чувствую твоё сияние,
I can see your halo (halo) halo
Малыш, я вижу твоё сияние,
I can feel your halo (halo) halo
Малыш, я чувствую твоё сияние,
I can see your halo (halo) halo
Малыш, я вижу твоё сияние.